打搞晒喇
你做咩啊？
噉唔到入面有幾寬敞啊
噉就好啦，真係好中意佢哋
但係都唔知點解唔出返去，你唔住
唔可以話
就算你咁樣都唔使旨意
可以完成咁多個嘅行動
你做咩啊？
我冇諗過要同你噉樣鬥大力㗎喎
只要我可以稍微阻礙到你嘅行動嘅話
就可以搞掂你嘅
有冇受傷啊？
撞親個額頭算唔算啊？
艾爾凡斯艾力克
跟我哋走
我帶你去見我哋主人
如果畀你跟住嚟嘅話，就麻煩喇
不如等我喺度打斷你一隻腳先啦
咪走啊
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
被囚禁嘅艾爾
跟住呢，佢哋兩個點啊？
艾爾凡斯畀一班唔知咩人夾硬帶走咗
凱特華知道之後就即刻
走咗出去追嗰一班人
你就眼白白睇住呢啲事發生？
喺花園，我揾到呢一樣嘢
Defos Nest係
城外一個埋咗嘅地方
我好擔心艾爾凡斯
我諗呢一件事唔會係你指使㗎嗬？
如果係嘅話
佢哋又點會喺我嘅地方畀人盜走？
喺森林外便
喺你哋嘅世界
鬥爭仍然不斷噉發生
鬥爭嘅火種以人類嘅惡意作為燃料
越燒越旺，越燒越廣
我真係唔明點解世人硬係
唔肯停止無謂嘅鬥爭
有邊個會似你噉樣
成世人匿喺個森林入便，咩都唔理
淨係研究煉金術得㗎？
只要有去揾賢者之石呢一個想法
噉遲早都會有災禍降臨
喺佢哋兩兄弟嘅身上
點解你唔阻止佢哋？
因為我相信佢哋
佢哋兩個會用自己嘅力量去揾出答案
無論佢哋揾到嘅係個點樣嘅答案都好
但係最起碼
都唔會係同你嘅理想相同嘅答案
你到而家仲係唔肯相信我？
因為我哋冇嘢相似，無論係生存方式
定抑或係關於煉金術
你要走嗱？
係
係噉嘅話，再見喇
我哋以後應該唔會再見
真係唔好意思
因為我係負責睇住你嘅
所以要一路留喺海岬裏面唔可以行開
麻煩你忍耐下啦，唔緊要
我已經習慣咗
不過你唔好掂到嗰個血印
因為噉樣我會消失㗎
係喇，呢位哥哥
點解你哋會成為合成人獸𠸏？
我哋以前其實全部都係軍人嚟
都係喺嗰場東部戰爭之中受咗重傷
喺我哋就嚟死嘅時候
有人執咗我哋返軍方研究所
成為佢哋嘅實驗品
係第五研究所？
就喺嗰度
最後將我哋呢班人由嗰個
研究所救出嚟嘅人就係格里特先生
格里特？
全靠格里特先生我哋
先至有一個容身之所㗎
講得冇錯吖
於是
呢個地方就成為佢哋呢一班
唔可以喺外便世界生存嘅人一個容身之所
塔加先生
塔加先生，你都喺度𠸏？
你千祈唔好誤會啊
唔係我想嚟呢一度㗎
因為只有塔加先生
可以修復我哋呢班合成獸㗎咋
嘩，真係犀利喎
真係同塔加先生所講嘅一樣
入便係乜嘢都冇㗎噃，你講明吖
要佢哋保駕你返嚟呢度嘅人唔係我啊
幸會喎，細路，請多多指教
我叫做格里特，你好嘛？
我哋做個朋友呢
嗰個米蛇靈紋身？
乜你都知呢樣嘢呀？
係噉嘅話，就容易講説話喇，大哥哥
你識唔識得安比同賴斯代？
你係咪佢哋嘅同伴啊？
我唔係，與其話係同伴
不如話係敵人啱啲
噉樣點解你會…
你好似叫做艾爾㗎嗬？
請問一個人證返靈魂同一個唔會
死嘅身體嘅感覺係點樣㗎？
煉成一個人嘅靈魂再固定落其他物體
代替冇辦法成功煉成嘅身體
即係話
你唔止唔會覺得肚餓
而且亦都唔會長大變老
你噉樣
咪即係得到世人所謂嘅永生？
永生？
你就係因為想得到呢樣嘢而捉我返嚟？
冇錯啊
因為我就係Great Tom Yum
我唔只想要錢
仲想得到女人同埋名譽、地位
我甚至想得到呢一個世界
仲有就係人人都想得到嘅永生
你知唔知啊？
你可能就係幫我達成願望嘅人
你就幫下大哥哥嘅忙啦
如果你唔肯嘅
就算要我拆散晒你副海甲
我都要知道你嚟雲嘅秘密
真係無聊
原來大哥哥你真係一個壞人，隨便你啦
你要硬頸我都冇所謂嘅
不過唔怕老實同你講，而家噉樣嘅情況
已經冇人可以救到你
哥哥係同我一齊去嗰間大屋㗎
佢緊於我嚟緊，你唔使發夢喇
因為我已經將佢打到瞓咗喺度，咩話？
你果然係一個壞人？
你太過大意喇
啲噉嘅鎖鏈
只要用煉金術…
噉又點啊？
我諗你都係冷靜啲先啦
係喇，唔好意思啊，馬弟
我都唔記得咗你喺裏便𠻹
雖然我好鍾意你啲咁痛快嘅人，但係
你噉樣對我係冇用㗎
如果想打低我嘅話
起碼都要好似佢噉樣先得
你做乜嘢啊？
明明唔係…
好快嚟㗎咩？
噉樣我先至可以叫做死咗一次
喂，你下次可唔可以殺得好睇啲啊？
係，對唔住，格里特先生
雖然我可以噉樣
但係始終都唔算係一個不死之身
對唔住，突然嚟打攪你哋
唔好意思，師…
師姐冇？
呢位姐姐仔，你係邊個啊？
等陣，我係德懷艾力克
你係咪揾緊你嘅細佬啊？
你一路跟蹤我哋
但係你竟然眼白白睇住艾爾比嗰班人帶走
我哋而家都追蹤緊嗰班人
唔好講咁多喇
而家最重要嘅係確定艾爾嘅安全先
你收聲啊
我哋而家要突襲嗰班合成獸嘅巢穴
我諗艾爾佢應該喺嗰度話我知
喺咩地方？
係一間叫做Devil
's Net嘅酒吧
喂…
你係咩人嚟㗎？
咁突然你叫人哋點反應啊？
你就係呢度嘅負責人呀？
好多謝你照顧咗我徒弟咁耐
而家就等我帶佢返去喇
噉呢層就當然係唔得啦，係咩？
點解你做乜嘢都係咁突然㗎？
啲手指係咪覺得好似斷晒噉呢？
師父
竟然會有一個咁古怪嘅身體嗄？
係啊
所以你咁細力打過嚟係唔會傷害到我㗎
乜係咩？
係噉嘅話，我都要認真少少先得喇師父
哥哥唔係同你一齊㗎咩？
我都想問你佢而家喺邊
叫你哋出去幫我做少少嘢都會搞成噉
等陣，我一定會好好噉教訓你
做定心理準備喇
好對唔住啊
竟然唔需要練成真？
做咩唔避開？
因為我從來都唔會同女人打交嘅
我只係想知道
究竟係點樣練成同埋固定佢嘅靈魂啫
畀你知道又點？
係噉嘅話
我就可以完全掌握所謂永生嘅秘密
噉我哋真係冇偈傾啦
得咗？
我之前都同你講過㗎啦
好似啲咁輕微嘅攻擊對我
嚟講就等於係𢯎痕㗎咋
老公？
對唔住，我唔可以企喺度乜嘢都唔做
我唔想再係噉
我真係唔想
我唔想再一次冇咗自己嘅仔
唔可以
喂，唔係𠻺嗎？
乜你哋仲想繼續落去呀？
阿全，師父
姐姐仔，噉樣實在太勉強自己喇
我勸你都係唔好再無謂嘅抵抗喇
老實講吖，我真係唔想噉做
不過如果你哋再反抗嘅，就唔好怪我啊
即刻同我放開你嗰隻臭手啊
第七班封鎖後門
第三班、第九班封鎖酒吧周圍
其他人守正面
今次輪到哥哥嗱？
係噉嘅話，所有角色都齊晒
阿加？
我…我得話…
你都喺度？
真係豈有此理
你唔止捉咗艾爾，仲搞到師父噉樣
等陣先
只要你肯將煉成同埋固定靈魂嘅方法話畀我聽
你收聲
即刻將艾爾同埋師父交返畀我
小心啊，哥哥
呢個男人係人造人嚟㗎
我都講咗㗎啦，原來係噉
係噉好啊
點解你哋個個都唔肯乖乖地聽我講嘢㗎？
師父
過嚟啦，係
我都話咗㗎啦
我係世界上嘅最強之徒
小妹
阿柱
咪住
單對單決勝負啦
你幫我睇住師父先啦
如果真係想打低我嘅
就要有殺死我嘅決心啊
好吖
既然咁想死嘅話
我就食咗你
藤本大人已經準備好喇
小巷已經封鎖
特有準備全部完成
激氣啊
點解你哋班人係都唔肯聽我講㗎？
你講咩啊？
就算觸犯禁忌
你哋都要將心裏便想要嘅嘢得到手
一個好似你咁貪心嘅人
有咩理由會完全唔明白我
究竟要求啲乜嘢㗎？
唔好將我同你個衰人拉埋嚟講啊
都係一樣嘅啫
到底係人造人抑或係真正
嘅人類根本就冇所謂
因為我哋唔係都一樣
心裏便充滿貪欲㗎咩？
完全同啊，我知道㗎
你哋而家四周圍揾緊賢者之石吖嘛
有冇賢者之石都唔係問題
我唯一嘅目的
只係想令我細佬嘅身體可以恢復原狀
但係我就覺得佢而家噉
嘅樣反而更加幸福喎
你又知道啲乜嘢啊？
只係你覺得噉樣叫做幸福啫
我冇準備同你做任何談判
既然你哋呢班人造人
係我哋煉金術師犯錯所產生出嚟嘅結果
就一定要由我哋自己親手糾正呢啲錯誤
等一切都回復正常
乜你噉講嘢嘎？
其實我唔想畀你睇到我未完全復原嘅樣
不過既然你有噉樣嘅決心嘅話
我就認真同你交手啦噉嘅？
我認真就係噉樣
你呢？
痛都唔痛下，點會噉㗎？
雖然身體嘅構造同構成
嘅物質同普通人一樣
話你叫做最強之盾？
你以前好似從來都未殺過
人㗎噉講係咩意思啊？
我嘅意思係你嘅殺氣太弱喇
噉樣嘅話，根本冇可能打贏我
你噉嘅樣連其他嘅人造人都贏唔到㗎
要有殺氣，要兇狠啲先得㗎
係
格靈特先生，今次弊喇，有動物…
格里特先生
真係衰啊
今次呢個show畀佢哋搞禍晒𠻹
我諗而家唔係可以咁自由淡定嘅時候
唔使驚喎
喺軍隊裏便有咩人可以係我哋嘅對手啊？
噉我哋…
豈有此理，你背叛我哋？
加爾特先生
快啲走啦
咪走啊
再見喇，小朋友
等陣，咪走啊
做咩啊？
請你合作，唔好反抗
反抗？
你講乜嘢啊？
阿齊中校叫你去見佢，請你跟我哋走
你見唔到我細佬畀嗰班人捉咗咩？
我要救佢啊
請你記住
呢個係命令
鋼之煉金術師第34集
貪欲嘅理論
只有你唔可以完喇
格里特
我要打敗你